គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយរឿងនេះ?
នេះកំពុងបំផ្លាញរូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអេក្រង់ខ្មៅ?
ប្រធាន។
ឧបករណ៍របស់យើងនៅទីនេះ...
ឧបករណ៍​ឃ្លាំមើល...
បានដំណើរការខុសប្រក្រតី។
ធ្វើការជួសជុលវាភ្លាមៗ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ីហៃ ប្រាកដជាជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោកម្ចាស់វ័យក្មេងនាពេលអនាគត។
យើងត្រូវតែបំពេញភារកិច្ចរបស់ប្រធាន។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ...
យើងមិនត្រូវធ្វើឱ្យលោកគ្រូវ័យក្មេងអាក់អន់ចិត្តឡើយ។
យល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រឡើងគ្រងរាជ្យ...
ហើយ​មក​តាម​យើង...
តើយើងធ្វើអ្វី?
អ្នកជាមនុស្សដែលអានសៀវភៅបានល្អ និងមានការយល់ដឹងទូលំទូលាយ។
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យលំដាប់ទីមួយពីរ...
គឺគ្រាន់តែខុសគ្នា។
តើអ្នកមិនមកពីសាលាលំដាប់ថ្នាក់ទីមួយទេឬ?
ខ្ញុំជាអ្នករាំបារ។
នេះ...
រាប់ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអាកប្បកិរិយាឈ្លើយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលខ្ញុំបានទទួល។
យើងស្មើគ្នា។
យល់ព្រម?
ចូរយើងហៅវាសូម្បីតែសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នកម្តងទៀត...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ការណាត់ជួបរបស់យើង...
ត្រូវតែអនុវត្តតាមកិច្ចសន្យាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានរឿងបែបនេះទេ...
ដូចនេះ...
ឬហេតុការណ៍បែបនេះ...
ហេតុការណ៍មួយដែលប្រមាថចរិតខ្ញុំ ឲ្យកើតឡើងម្តងទៀត។
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត...
កិច្ចសន្យា...
គឺទទេ។
យល់ព្រមទេ?
ចាំ​បង់ប្រាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ពីរ S+++ ។
សួស្តី?
ប្រធាន។
ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា។
អ្នកទាំងពីរនាក់...
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ...
កំពុងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ល្អណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
អាចបញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រធាន។
យើងបានបញ្ចប់ការងារបកប្រែហើយ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
មិនអីទេ។
តើយើងអាចមានកូនបានទេ?
ទេ។
មានមួយជាមួយអ្នកផ្សេង។
បើអ្នកទទូចថាខ្ញុំមានមួយ...
ខ្ញុំស្នើឱ្យជ្រើសរើសពេលវេលាពិតប្រាកដនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ពេលវេលាច្បាស់លាស់បែបនេះ?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
ខ្ញុំបានដាក់ឱ្យដំណើរការកញ្ចប់ជាច្រើន។
អ្នកអាច...
រង់ចាំ។
កញ្ចប់?
ប្រធាន។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់...
នាង​បាន​និយាយ​ថា "កញ្ចប់"។
បាទ/ចាស៎។
ប្រធាន។
សូមណែនាំខ្លួនដោយសង្ខេប។
កញ្ចប់សម្រាលកូនដោយគ្មានកង្វល់។
ប្រាំបួនលានប្រាំបួនរយប៉ែតសិបពាន់។
អ្នកអាចមានកូនបួននាក់។
ទិញបួន...
ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំគិតថាកញ្ចប់ Happy Golden Years នេះ...
ក៏ល្អដែរ។
ប្រាំមួយលានប្រាំបួនរយប៉ែតសិបពាន់។
បី។
ដូច្នេះមានន័យថា...
កញ្ចប់សុភមង្គលគ្រួសារ...
ផ្តល់ជូនតម្លៃកាន់តែប្រសើរ។
ដប់ប្រាំបីលានប្រាំបីរយប៉ែតសិបពាន់។
ប្រាំបី។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យមួយ។
ប្រាំបួនលានប្រាំបួនរយប៉ែតសិបពាន់។
ចងចាំ...
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញយប់នេះ...
ផ្ទេរប្រាក់មកខ្ញុំ។
ឈប់! ឈប់! ឈប់!
ក្មេងនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជ្រើសរើស...
ដប់ប្រាំបីលាន ប្រាំបីរយប៉ែតសិបពាន់មួយ...
ហើយមានប្រាំបី?
ជាកូនប្រុសដែលមិនគោរពប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកកំពុងចាត់ទុកស្ត្រីដូចជាសត្វជ្រូកមែនទេ?
កូនប្រាំបីនាក់?
«អ្វី​ហ្នឹង!» កាន់តែ​ស្រដៀង​នឹង​វា​ទៅ​ទៀត។
តើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​អ្វី?
ពិតជាមែន។
អ្នក...
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ជាន់ទី២៨។
អរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថា CEO ថ្មីសង្ហាណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យ មិនអាចយកឈ្នះបាន សង្ហាផ្ទុះខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់តែសម្រាប់គាត់...
ខ្ញុំបានប្រមូលទស្សនាវដ្តីចំនួនដប់។
ដប់!
គ្មាន​អ្វី​ចម្លែក​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សូម្បី​តែ​មួយ។
ដូច្នេះអ្នកបានយកពួកគេទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរត់ទៅរកពួកគេ យល់ព្រមទេ?
រីកូ។
អ្នក​ក៏​អាច​យក​មួយ​បាន​ដែរ មែនទេ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យបោះពុម្ពលឿនជាងមុន។
ផ្ទះ​ខាងក្រៅ​ភូមិ​នេះ​បាន​អស់​ក្រដាស​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
តោះទៅ។
ជាន់ទី២៨។
រីកូ។
តើនេះជាអ្វី?
អ៊ីមែល​ភាសាបារាំង​ពេញលេញ?
ពួកគេគិតខ្ពស់ពេកពីខ្ញុំ។
ជូនចំពោះ រីកូ,
សូមមេត្តាមុនថ្ងៃផុតកំណត់នេះ
ដាក់ស្នើមកខ្ញុំនូវកាលវិភាគពិតប្រាកដ
សម្រាប់ការងារទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលបួនត្រីមាសបន្ទាប់។
សូមសំណាងល្អ។
កាលីលេអូ
វ៉ៃ​វា​ចោល!
តើ Galileo នេះពិតជាមនុស្សមែនឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងកំណត់គោលដៅអ្នក?
តើអ្នក
ធ្វើឲ្យ CEO ថ្មីខឹង?
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសក្នុងការប្រមាថគាត់ដោយរបៀបណា?
វាមិនអាចទេ...
នាយកប្រតិបត្តិដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់
លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក,
ចាប់ផ្តើមពី
ការយល់ច្រឡំដែលគ្មានមូលដ្ឋាន?
ពីអ៊ីមែលបារាំង
ដល់នាវាទេសចរណ៍បារាំង
ហ្គែរនៃវាសនា
កំពុងចាប់ផ្តើមច្របូកច្របល់!
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក
លុបប្រលោមលោក​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល​ទាំងនោះ​ចេញ។
ភាព​ឆេវឆាវ​របស់ CEO
គឺខ្លាំងពេកហើយ។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
ការផ្តន្ទាទោសបន្តិចបន្តួច។
ដូច្នេះ ក្តីបារម្ភរបស់ប្រធាន
គួរតែដាក់ឱ្យសម្រាកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកត្រូវការសួរទេ?
ជាមួយនឹងការសម្តែងដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចទាញរោមចៀមមកគ្របភ្នែកពួកគេបានទាំងស្រុង។
ក្រុមឃ្លាំមើលស្នេហា,
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ?
ប្រតិបត្តិការឃ្លាំមើល
នឹងបន្ត។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ពូកែសម្តែងពេក។
ការបង្ហាញ​ខ្លួន​មិនមែនជា​បញ្ហា​ប្រឈម​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
លុះត្រាតែគាត់អាច
រក្សា​រូបរាង​នៃ​ការណាត់ជួប​រយៈពេល​វែង
បើមិនដូច្នោះទេ
យើងពិតជាមិនអាចទុកចិត្តគាត់បានយ៉ាងងាយទេ។
រយៈពេល​...
ចូរយើងកំណត់វានៅបីខែជាមុនសិន។
ត្រឹមតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
កាន់តែចាស់ កាន់តែឆ្លាត។
រីកូនេះ
បានបញ្ចប់ការងារទាំងអស់ដែលអ្នកបានកំណត់រួចហើយ។
លឿនម្ល៉េះ?
គុណភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
សម្អាតទិន្នន័យ,
តក្កវិជ្ជាសំឡេង។
ជំនាញមិនអាក្រក់ទេ។
នាងមានសំណាងណាស់។
មនុស្សដែលមានសមត្ថភាព
អាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេពេញចិត្តជាមួយខ្ញុំ។
សួស្តី?
ស៊ីនតុង?
យប់នេះប្រាំពីរ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
ប្រាក់ខែទ្វេដង។
ផ្ញើពេលវេលា និងទីកន្លែងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
សួស្តី? មានរឿងអ្វី?
យប់នេះម៉ោងប្រាំពីរកន្លះ
ជួយខ្ញុំម្តងទៀតផង យល់ព្រមទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោងនៅម៉ោងប្រាំពីរយប់នេះ។
ប្រាក់ខែសម្រាប់រឿងនេះ...
ប្រាក់ខែទ្វេដង មិនអីទេ?
លើកចុងក្រោយ។
សូមមេត្តាផងណាអូនសម្លាញ់។
ប្រាក់ខែទ្វេដង?
គ្មានបញ្ហាទេ។
យប់នេះយើងបន្តទៅមុខទៀត។
ម៉ោងសម្ដែង។
សួស្តី។
សុំទោសដែលខ្ញុំយឺតពេលហើយ អូនសម្លាញ់។
សូមអភ័យទោស។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមិនមានភ្នាក់ងារស្នេហាទេឬ?
មិនទាន់នៅទីនេះនៅឡើយទេ។
វាមិនអីទេ។
ចាត់ទុកនេះជាអំណោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ចុះ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​សាកល្បង​មើល​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ថ្ងៃនេះទៅលេងបន្ទប់គេចខ្លួនមែនទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ
កាលបរិច្ឆេទបន្ទប់រត់គេចខ្លួន?
អ្នក...
ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ
របស់​ដែល​មិន​មែន​ជា​របស់​ពិត។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះ តើ​បន្ទាប់​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
អ្នកទៅខាងឆ្វេង,
ខ្ញុំទៅត្រង់។
យើងទាំងពីរនាក់
ជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់។
តើយើងត្រូវបែកគ្នាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងម្នាក់ៗមានភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួន។
វានឹងសប្បាយណាស់។
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំចូលទៅមុនគេ។
តារាងទីពីរ។
អ្នកគឺជា...
ជាន់ខ្ពស់?
ស៊ីនតុង?
យុវវ័យរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គឺជាខ្សែភាពយន្តមួយ។
នេះ...
គឺជាភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
តើរឿងនេះប្រហែលជាមិនទាន់ចប់ទេឬ?
ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
តួឯកប្រុសនិងតួឯកស្រីបានជួបគ្នាម្តងទៀតដោយចៃដន្យ។
លោកប្រធាន
វាហាក់ដូចជានារីវ័យក្មេងកំពុងលាក់ខ្លួន
ណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយខ្នង Young Master។
លោកគ្រូវ័យក្មេងហាក់ដូចជាមានគូប្រជែង។
តើយើងគួរទៅបង្រៀនគាត់មេរៀនមួយទេ?
កុំ​រើ​។
ក្មេងស្រីដ៏លេចធ្លោម្នាក់
ប្រាកដជាមានអ្នកតាមប្រមាញ់ច្រើន។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យ Wen Pei'an
បន្តិចទៀត
អារម្មណ៍បន្ទាន់។
ដូច្នេះ,
ឈុតនេះរបស់អ្នក
គឺគ្រាន់តែដើម្បីបំផ្លាញការណាត់ជួបពិការភ្នែកនេះប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងកាលបរិច្ឆេទនេះ
ក៏ជាបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំដែរ។
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលរៀបចំឡើងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថាយើងនឹងជួបជុំគ្នាវិញតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានដល់ដែរ។
វាប្រហែលជាប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំហើយមែនទេ?
ប្រាំបីឆ្នាំ។
យើង
មិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
អ្នកបានក្លាយជាស្រស់ស្អាតជាងមុន។
តើយើងមិនគួរនៅក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នាទេឬ?
អញ្ចឹង​ហើយ នេះ​ហៀប​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ហើយ។